Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 9=
Ang ganda talaga ng bracelet na ito.
magkano?
150.
150?
Sinusubukan mo bang i-shortchange ako?
Masyadong mura
para sa akin.
1.5 milyon.
1.5 milyon?
1.5 million talaga.
Itong maliit na bracelet
magkano ba ang halaga?
saan ako galing,
makakabili ito ng bahay.
Binili ng iyong manugang na babae ang lahat ng ito para sa iyo.
Well?
Magaling siya, di ba?
Ye Dong lang
napunta sa kasaganaan.
Nagdala sa akin ng magandang kapalaran.
Talagang.
Ang pagpapakasal sa pamilya Lin
ay ang epitome ng magandang kapalaran.
Ang mga libingan ng iyong mga ninuno
dapat kumikinang sa pagmamalaki.
babae,
mayroon kang mahusay na mga tampok ng mukha.
Bakit hindi mo pakasalan ang anak ko?
Makinig, matandang babae.
May isa ka pang anak?
Hindi.
Nagbibiro lang.
I just think medyo disente ka.
(Napaka-snob ng matandang hag na ito.)
(Huling beses na sinabi niya na mukhang napahamak ako.)
(Ngayon, inaangkin niya na mayroon akong magagandang katangian)
(at ako ay disente.)
(Kaya nahuhumaling sa pera.)
(Ngunit ang mga tao ay tulad niya)
(ay simple.)
(Patuloy lang na bigyan siya ng mga benepisyo,)
(at mananatili siyang mapapamahalaan.)
(Ngunit)
(mag-ingat sa walang sawang kasakiman.)
Na.
Xia,
nakikita mo na ngayon?
(Ay, hindi.)
How I wish
nakita ko.
Hindi mo maisip
isang mundo
ng ganap na kadiliman.
Ang nakakalamig na yakap
ng kalungkutan.
Walang katapusan sa paningin.
Wala rin pag-asa.
Kahit paghinga
nakakaramdam ng suffocate.
Xia,
pasensya na po.
ayos lang.
Ganito na lang ang mga bagay-bagay ngayon.
Bukod,
hindi mo ito kasalanan.
Oo nga pala, Na,
dinala mo ba lahat ng regalo
para kay Nanay?
Nandito silang lahat.
Ang iyong biyenan
nagmamahal sa kanila.
May puso ka talaga.
Ang aking pagmamahal
para hindi ka nasayang.
nanay,
Napili ko talaga si Na
ang mga edisyon ng kolektor na ito.
Hindi lang sila mahal
pero collectible din.
Kaya
alagaan mo silang mabuti.
Maliit na trinkets lang sila.
Mas gusto kong manatiling low-key.
Kung gayon,
Itatabi ko sila.
(Kailangan kong ilayo ang demonyong ito,)
(para makahingi ako ng tulong kay Na.)
Xia,
nang bumisita ako kay Mr. Lin noong isang araw,
wala siya sa bahay.
At si Mr. An
hindi sumasagot sa mga tawag.
May mali ba?
(Talagang inilalagay mo ako sa lugar.)
Walang mali.
bakit ka nagtatanong?
Ang asawa ko
nakita ko lang ang tatay ko ilang araw na ang nakakaraan.
Tanungin mo siya kung ikaw
huwag kang maniwala sa akin.
Asawa mo, asawa mo.
Lagi siyang pinag-uusapan.
Gaano mo siya kamahal?
Ye Dong,
Xia
dati kasing nagyeyelong babaeng negosyante.
Paano siya naging
napakasimple sa paligid mo?
Binigyan mo ba siya
isang love potion?
Nagkamali ka.
Ako talaga ang simple.
Kamakailan lamang ay nagpapahinga si Dad.
Hindi mo siya maabot.
Normal lang yan.
Hindi naging maganda ang kalusugan ni Mr. Lin kamakailan.
Sapat na ito.
honey,
Ayaw uminom
aming hand-ground coffee.
Igawa mo siya ng tasa.
Sige.
Na,
halika tulungan mo ako.
Sasabihin ko sa iyo ang isa
sa mga sikreto ni Xia.
Lihim?
Mabuti.
Na.
honey,
ikaw ba
sinusubukang tattle kay Na?
hindi namin nakita
bawat isa sa mga edad.
Gusto ko siyang maabutan.
ayos lang.
Mag-uusap tayo mamaya.
Actually, medyo interesado ako
sa lihim na binanggit niya.
Lihim.
Dumura ito.
Anong sikreto?
Bakit ang buntong-hininga?
Out kasama nito.
Plano ni Lin Xia
na ipahayag
sa pulong ng shareholder bukas
na nililipat niya lahat ng shares niya
sa akin.
ano?
Sigurado ka ba?
Kumpletuhin ang paglipat?
Wala na ba siya sa isip niya?
Hindi pwede.
Hindi katanggap-tanggap.
Ito ay ganap na kabaliwan.
Alam ba ito ni Mr. Lin?
Kung ginawa niya,
mamatay siya sa galit.
Nag-aalala ito
ang mismong pundasyon ng Lin Group.
Hindi siya nag-iisip ng tama,
at sinusundan mo siya?
Sakto dahil mali,
I'm asking you to persuade her.
Hayaan mo akong kumbinsihin siya?
Ye Dong,
maging tapat tayo.
Hindi ka man lang ba natutukso ng bahagya
sa bundok ng kayamanan na ito?
Hindi ako naniniwalang mayroong
napakaperpektong tao.
Hindi ako perpekto.
Ngunit sino ang may hawak ng mga pagbabahagi
hindi bagay sa akin.
Paanong hindi ito mahalaga?
Kung ang mga pagbabahagi ay mapupunta sa iyo,
at iiwan mo siya mamaya,
Mawawala ang lahat kay Xia.
Ang kalikasan ng tao ay ang pinaka kumplikadong bagay.
Kahit hindi mo ipaalam sa akin,
kapag nalaman ko ang tungkol dito,
Pipigilan ko siya sa lahat ng meron ako.
Malinaw, ikaw
tunay na nagmamalasakit sa kanya.
Ang mga kilos niya ngayon
ay hindi makatwiran.
Mangyaring ipakita sa kanya ang dahilan.
syempre,
ito ay lubhang hindi makatwiran.
Actually, ginagawa niya ito
lahat para sa kapakanan ko.
Gusto niya lang ako
para magmukhang authoritative
sa acting CEO position.
Kaya naman itinaya niya ang lahat.
Sa totoo lang,
ito ay paglalagay ng malaking presyon sa akin.
Siguradong lihim kang nag-eenjoy dito.
Xia,
kailan ka naging
ganyan ka lovesick na tanga?
anong mali?
Paano ang iyong mga pagbabahagi
madaling ilipat?
Alam ba ni Mr. Lin?
Hindi siya, tama?
Kung gagawin niya,
magagalit siya.
honey,
sinabi mo pa kay Na ang tungkol dito?
Sinubukan mong itago ang isang bagay
ito ay mahalaga mula sa akin?
Bestie ba ang tingin mo sa akin?
Alam kong hindi ka papayag,
kaya hindi kita napag-usapan.
Ikaw!
Tama na, Na.
Nakapagdesisyon na ako.
Huwag mo akong pilitin.
Na,
naalala mo ba
ang pangako natin noong bata pa tayo?
Kung magdedesisyon ang isa sa atin,
yung iba
susuportahan siya ng walang kondisyon.
Kung hindi ko nakita
ang SOS na isinulat mo
sa van na iyon,
baka naibenta ka
ng mga trafficker.
sabi ng mama ko
SOS
ay isang senyales ng pagkabalisa.
Ako si Lin Xia.
ano pangalan mo
Ako si Lin Na.
Magkaibigan tayo.
(Naaalala mo ba iyon?)
Oo.
Syempre ginagawa ko.
Kaya,
susuportahan mo ako
sa paglilipat
lahat ng share ko sa asawa kong si Ye Dong,
tama?
(Nakikita ni Xia.)
(Nagpapanggap siya.)
(Sumenyas siya para humingi ng tulong.)
Xia,
syempre.
Talagang susuportahan kita.
salamat po.
Ye Dong,
Matagal na akong nandito,
at wala ka pang pinutol na prutas para sa akin?
Hindi ka ba masaya na makita ako?
Pumunta ka.
Maghanda ka ng prutas.
Paumanhin ko.
Mu Feng.
(Bakit walang signal?)
(Ano ang dapat kong gawin?)
Dong.
Kumuha ka ng prutas.
Oo.
Dong,
naka-install ang signal jammer.
Xia, Ye Dong
Kailangan kong gumawa ng pribadong tawag.
(Tumawag ng mabilis.)
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???